Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
The battle with Grimoire Heart continues on the guild's sacred ground, Tenroujima.
ග්‍රිමොයර් හාර්ට් සමඟ සටන ගිල්ඩ් හි පූජනීය භූමිය වන ටෙන්රූජිමා හි දිගටම පවතී.
With Gramps down and out,
ග්‍රැම්ප්ස් පහළට සහ පිටතට යමින්,
the rest of us are in desperate battles with the Lost Magic using 7 Kin of Purgatory!
අපි ඉතිරි අය 7 Kin of Purgatory භාවිතා කරමින් Lost Magic සමඟ මංමුලා සහගත සටන්වල ​​යෙදී සිටිමු!
Furthermore, it's looking like the second in command, Bluenote, is drawing near...
තවද, දෙවන අණදෙන නිලධාරියා වන බ්ලූනෝට් ළඟා වෙමින් පවතින බව පෙනේ...
During all this, a woman the spitting image of Ul appeared in front of me...
මේ සියල්ල අතරතුර, උල්ගේ කෙළ ගසන රූපයක් සහිත කාන්තාවක් මා ඉදිරිපිට දිස් විය...
Juvia and Gray-sama were enemies when they first met,
ජුවා සහ ග්‍රේ-සාමා මුලින්ම මුණගැසෙන විට සතුරන් වූහ,
however fickle fate drew them near!
කෙසේ වෙතත්, දෛවය ඔවුන්ව ළං කළේ චංචල ලෙසයි!
Juvia chased after Gray-sama and fought together with him at the Tower of Heaven,
ජුවායා ග්‍රේ-සාමා පසුපස හඹා ගොස් ඔහු සමඟ ස්වර්ග කුළුණේදී සටන් කළේය.
and then she was welcomed into the guild as a Fairy Tail Wizard!
ඊට පස්සේ ඇයව සුරංගනා වලිග විශාරදයෙක් විදිහට සංසදයට පිළිගත්තා!
One day, she'll be linked for eternity with Gray-sama...
යම් දිනක, ඇය ග්‍රේ-සාමා සමඟ සදාකාලිකවම සම්බන්ධ වනු ඇත...
...but this isn't the kind of link she was thinking of!
...නමුත් මෙය ඇය සිතමින් සිටි ආකාරයේ සබැඳියක් නොවේ!
Tears of Love and Vigor!
ආදරයේ සහ ජවයේ කඳුළු!
Juvia, Gray, and my senses are all linked together.
ජුවායා, ග්‍රේ සහ මගේ ඉන්ද්‍රියන් සියල්ලම එකට බැඳී ඇත.
Now, no matter which one of us dies, Gray will die.
දැන්, අපි දෙන්නගෙන් කවුරු මැරුනත්, ග්‍රේ මැරෙනවා.
Craziness...
පිස්සුව...
That means that you'd die as well!
ඒ කියන්නේ ඔබත් මැරෙනවා කියන එක!
That's right.
ඒක හරි.
This is my conviction!
මෙය මගේ විශ්වාසයයි!
It's over.
එය හමාරයි.
The three of us can do nothing but die.
අපි තුන්දෙනාට මැරෙනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
What is this pain?
මේ වේදනාව කුමක්ද?
And my feet are cold!
මගේ පාද සීතලයි!
Someone's senses are flowing into me.
යමෙකුගේ ඉන්ද්‍රියයන් මා තුළට ගලා එයි.
Is this what's doing it?
මේකද ඒක කරන්නේ?
When did I get stuck with it?
මම ඒකට ඇබ්බැහි වුණේ කවද්ද?
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
I'm going to lose sight of them because of this!
මේ නිසා මට ඒවා පේන්නේ නැති වෙයි!
Something seems to be pressing against my back?
මගේ පිටට යමක් තද කරනවා වගේද?
Gray-sama's sense of touch, perhaps?
ග්‍රේ-සාමාගේ ස්පර්ශ හැඟීම, සමහරවිට?
He's leaning his back against something.
ඔහු යම් දෙයකට පිටුපසට හේත්තු වී සිටී.
Now that I am linked with Gray, I have no need to fight anyone, anymore!
දැන් මම ග්‍රේ එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න නිසා, මට තවදුරටත් කාත් එක්කවත් රණ්ඩු වෙන්න අවශ්‍යතාවයක් නෑ!
All I need to do is kill myself.
මට කරන්න තියෙන්නේ සියදිවි නසාගන්න එක විතරයි.
Don't!
එපා!
I am not afraid of death!
මම මරණයට බය නැහැ!
Gray-sama, I'm sorry!
ග්‍රේ-සමා, මට සමාවෙන්න!
You... Your own leg?
ඔයා... ඔයාගෙම කකුලද?
Maguilty sense will link the pain, but it can't link the injury itself...
වරදකාරී හැඟීම වේදනාව සම්බන්ධ කරයි, නමුත් එයට තුවාලයම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
The only way to stop me is to kill me!
මාව නවත්තන්න තියෙන එකම ක්‍රමය මාව මරන එක විතරයි!
But the one special exception to this magic is that death itself is linked.
නමුත් මෙම මායාවට ඇති එක් විශේෂ ව්‍යතිරේකයක් නම් මරණයම සම්බන්ධ වීමයි.
The lives of those that have been linked are one.
සම්බන්ධ වී ඇති අයගේ ජීවිත එකකි.
And yet, you still plan on fighting it?!
ඒත්, ඔයා තාමත් ඒකට සටන් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?!
The only path we three have left is to die...
අපි තුන්දෙනාට ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම මාර්ගය මැරෙන එක විතරයි...
There is another way.
තවත් ක්‍රමයක් තිබේ.
All three of us can live!
අපි තුන්දෙනාටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්!
Even when defeating our opponents, Fairy Tail wizards do not take their lives!
අපේ විරුද්ධවාදීන් පරාජය කරන විට පවා, සුරංගනා වලිග මායාකාරියන් ඔවුන්ගේ ජීවිත බිලි ගන්නේ නැත!
Naive fool!
බොළඳ මෝඩයා!
I am going to kill Gray for Ultear's sake!
මම අල්ටියර් වෙනුවෙන් ග්‍රේව මරන්නයි යන්නේ!
Not as long as Juvia is here!
ජුවායා මෙහි සිටින තාක් කල් නොවේ!
You'll be out of commission soon enough!
ඔයා ඉක්මනින්ම කොමිසමෙන් අයින් වෙයි!
I... I...
මම... මම...
It'll be all right...
ඔක්කොම හරි යයි...
Please stop crying.
කරුණාකර අඬන එක නවත්තන්න.
What's with the kid?
කොල්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
She's a survivor.
ඇය දිවි ගලවා ගත් කෙනෙක්.
Then we should crush her.
එහෙනම් අපි ඇයව පොඩි කළ යුතුයි.
I'll look after her.
මම ඇයව බලාගන්නම්.
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
We were ordered to wipe out all the people in the land where Zeref's key is sleeping.
සෙරෙෆ්ගේ යතුර නිදාගෙන සිටින දේශයේ සිටින සියලුම මිනිසුන් විනාශ කරන ලෙස අපට අණ කරන ලදී.
I see how I was in the past when I look at her.
මම ඇය දෙස බලන විට අතීතයේ මා සිටි ආකාරය මට පෙනේ.
It'll be okay.
ඒක හරි යයි.
This girl can get close to the depths of magic.
මේ කෙල්ලට මායාවේ ගැඹුරට ළං වෙන්න පුළුවන්.
Ul, why do you always seem lonely?
උල්, ඇයි ඔයා හැමවෙලේම තනිකමක් පේන්නේ?
I told you, don't call me Ul.
මම ඔයාට කිව්වා, මට උල් කියලා කතා කරන්න එපා කියලා.
Ul is my mother... My dead mother's name.
උල් කියන්නේ මගේ අම්මා... මගේ මැරුණු අම්මගේ නම.
She's dead?
ඇය මැරිලාද?
I'll tell you about it, one day.
මම ඒ ගැන දවසක ඔයාට කියන්නම්.
You're my mother, Ultear.
ඔයා මගේ අම්මා, අල්ටියර්.
I don't need such a big girl as my daughter.
මට මගේ දුව වගේ ලොකු කෙල්ලෙක් ඕන නෑ.
I...
මම...
What... is this?
මේ කුමක් ද?
Why?
ඇයි?
Why are you crying?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
You have happiness, too!
ඔබටත් සතුටක් තියෙනවා!
You have people precious to you, too!
ඔයාටත් වටිනා මිනිස්සු ඉන්නවා!
Impossible...
කළ නොහැකි...
It's not just our senses that are linked, but our emotions, too?
අපේ ඉන්ද්‍රියන් පමණක් නොව, අපේ හැඟීම් ද සම්බන්ධ වී තිබේද?
Live...
සජීවී...
But that's...
නමුත් ඒ...
Juvia... will live, too.
ජුවායා... ජීවත් වෙයි.
Juvia will live for the people she loves!
ජුවායා ඇය ආදරය කරන අය වෙනුවෙන් ජීවත් වනු ඇත!
You're the same!
ඔයාත් ඒ වගේමයි!
If you have love, you've got to keep on living!
ඔබට ආදරය තිබේ නම්, ඔබ ජීවත් විය යුතුයි!
Love?
ආදරය?
No...
නැහැ...
Live...
සජීවී...
If I link my emotions any more with this woman...
මගේ හැඟීම් මේ කාන්තාව එක්ක තවත් සම්බන්ධ කළොත්...
The tears of love and vigor...
ආදරයේ සහ ශක්තියේ කඳුළු...
These feelings are...
මේ හැඟීම්...
I cannot fight you.
මට ඔයා එක්ක සටන් කරන්න බෑ.
Gray-sama will never run, nor hide.
ග්‍රේ-සාමා කවදාවත් දුවන්නේවත් හැංගෙන්නේවත් නැහැ.
The senses that were connected to me have disappeared.
මා හා සම්බන්ධ වූ ඉන්ද්‍රියයන් අතුරුදහන් වී ඇත.
As well as the mark on my arm.
මගේ අතේ සලකුණත් ඒ වගේමයි.
Tears?
කඳුළු?
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Where is she?
ඇය කොහෙද?
Crap!
ජරාව!
Following me?
මාව අනුගමනය කරනවද?
Who are you?
ඔයා කව්ද?
You've noticed already, yes?
ඔයා දැනටමත් දැක්කා නේද?
I am Ultear, the daughter of your teacher, Ul.
මම අල්ටියර්, ඔබේ ගුරුවරයා වන උල්ගේ දියණිය.
She is Ul's daughter?
එයා උල්ගේ දුවද?
She and Jellal betrayed the Magic Council, and actually belonged to Grimoire Heart!
ඇය සහ ජෙලාල් මැජික් කවුන්සිලය පාවා දුන් අතර, ඇත්ත වශයෙන්ම ග්‍රිමොයර් හදවතට අයත් විය!
I see.
මම දකියි.
I bet you hate my guts, don't you?
මට විශ්වාසයි ඔයා මගේ බඩට වෛර කරනවා නේද?
Gray...
අළු...
I've wanted to see you for so long...
මම ඔයාව ගොඩක් කල් ඉඳන් දකින්න ආසාවෙන් හිටියේ...
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
I'm on your side, see.
මම ඔයාගේ පැත්තේ, බලන්න.
Ta-da!
ඒක තමයි!
How cute!
කොච්චර හුරතල්ද!
Clothes from the Spirit World. You look splendid, Princess.
ආත්ම ලෝකයෙන් ඇඳුම්. කුමරියනි, ඔබ ඉතා අලංකාරයි.
Thanks, Virgo!
ස්තූතියි, කන්‍යා!
You are welcome, Princess.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, කුමරියනි.
In addition...
අතිරෙකව...
You have some for me, too?
මටත් ඔයාට ටිකක් තියෙනවද?
Please, change your clothes.
කරුණාකරලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
You will catch cold.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
Thanks...
ස්තූතියි...
If you would like, shall I assist you?
ඔබ කැමති නම්, මම ඔබට උදව් කරන්නද?
No, I'm fine! I'll change myself!
නෑ, මම හොඳින්! මම මාවම වෙනස් කරගන්නම්!
The rain isn't stopping, is it?
වැස්ස නවතින්නේ නෑ නේද?
I hope Carla and Lily are okay...
කාර්ලා සහ ලිලී හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා...
Carla!
කාර්ලා!
Where's Lily?
ලිලී කොහෙද?
We found our camp along the way.
අපි යන අතරමගදී අපේ කඳවුර සොයා ගත්තා.
Gajeel and Mira are in critical condition.
ගජීල් සහ මිරා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙති.
Lily said he was stopping there.
ලිලී කිව්වා එයා එතන නවතිනවා කියලා.
I hope they're all okay.
මම හිතනවා ඒ හැමෝම හොඳින් ඇති කියලා.
Yes.
ඔව්.
Grimoire Heart's ship is beyond there, by the eastern shore.
ග්‍රිමොයර් හාර්ට්ගේ නැව එතැනින් ඔබ්බට, නැගෙනහිර වෙරළට නුදුරින් පිහිටා ඇත.
Our camp, huh?
අපේ කඳවුර නේද?
Hey, do you think we should head there?
හේයි, අපි එතනට යන්න ඕන කියලද ඔයා හිතන්නේ?
Cana might be there as well.
කානාත් එතන ඉන්න ඇති.
That's true.
එය ඇත්ත.
I think it'd be for the best for us all to join together.
අපි හැමෝම එකට එකතු වෙන එක තමයි හොඳම දේ කියලා මම හිතන්නේ.
Right. Let's go.
හරි. අපි යමු.
I'll take Gramps.
මම සීයව ගන්නම්.
I...
මම...
Stop the Magic Council.
මැජික් කවුන්සිලය නවත්වන්න.
We'll do something about Grimoire Heart and Zeref, don't worry.
අපි Grimoire Heart සහ Zeref ගැන යමක් කරන්නම්, කරදර වෙන්න එපා.
Just stop them from attacking the island, please!
කරුණාකරලා ඔවුන් දිවයිනට පහර දෙන එක නවත්තන්න!
Not a chance...
අවස්ථාවක් නෙවෙයි...
Fine, then buy us some time, at least.
හොඳයි, එහෙනම් අඩුම තරමේ අපිට ටිකක් කාලයක් අරන් දෙන්න.
Countin' on you.
ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
No, that's not what I meant!
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
I want to know exactly how you're going to manage to overcome this!
මට දැනගන්න ඕන ඔයා මේකෙන් ගොඩ එන්නෙ කොහොමද කියලා!
By going all out.
උපරිමයෙන් වැඩ කිරීමෙන්.
That's it!
ඒක තමයි!
My ally?
මගේ සගයා?
That's right.
ඒක හරි.
But, I...
නමුත්, මම...
I know. You don't have to say it.
මම දන්නවා. ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
Ul's death was not your fault.
උල්ගේ මරණය ඔබේ වරදක් නොවේ.
My mother was only protecting her pupils.
මගේ අම්මා එයාගේ ශිෂ්‍යයන්ව ආරක්ෂා කළා විතරයි.
I think of it with pride.
මම ඒ ගැන ආඩම්බරයෙන් හිතනවා.
Don't lie to me.
මට බොරු කියන්න එපා.
I don't really care what you think of me.
ඔයා මං ගැන මොනවා හිතුවත් මට කමක් නෑ.
But I can't think Ul would be proud of what you're doing!
නමුත් උල් ඔයා කරන දේ ගැන ආඩම්බර වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ!
About Zeref?
සෙරෙෆ් ගැන?
That's right!
ඒක හරි!
Deliora was the reason that Ul gave up her life!
උල් ඇගේ ජීවිතය අත්හැරීමට හේතුව ඩෙලියෝරා!
And it was Zeref who created that thing, right?!
ඒ දේ නිර්මාණය කළේ සෙරෙෆ් නේද?!
You guys are going to use Zeref to create some nutty world that makes no sense!
ඔයාලා සෙරෙෆ්ව පාවිච්චි කරලා කිසිම තේරුමක් නැති පිස්සු ලෝකයක් හදන්නයි යන්නේ!
You're wrong, Gray...
ඔයා වැරදියි, ග්‍රේ...
About what?!
කුමක් ගැන ද?!
What I'm trying to do is what my mother...
මම කරන්න හදන්නේ මගේ අම්මා...
...is what Ul wanted.
...උල්ට ඕන වුණේ ඒකද?
Wendy! Where are you?
වෙන්ඩි! ඔයා කොහෙද?
Erza Scarlet.
අර්සා ස්කාර්ලට්.
Who goes there?!
කවුද එතනට යන්නේ?!
So we finally meet...
ඉතින් අපි අවසානයේ හමුවෙමු...
One with true strength, Titania.
සැබෑ ශක්තියක් ඇති කෙනෙක්, ටයිටේනියා.
That girl? I finished her off.
ඒ කෙල්ල? මම එයාව ඉවර කළා.
What?!
කුමක් ද?!
Even Meldy has been defeated... Incredible.
මෙල්ඩි පවා පරාජය වෙලා... ඇදහිය නොහැකි තරම්.
I never imagined that over half of the 7 Kin of Purgatory would be cut down.
පවිත්‍රාගාරයේ 7 වන පවුලෙන් අඩකට වඩා කපා දමනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
Bluenote...
නිල් සටහන...
My, oh my...
මගේ, අනේ මගේ...
Am I too late?
මම ගොඩක් පරක්කුද?
Blue
නිල්
I apologize, Makarov.
මම සමාව ඉල්ලනවා, මකරොව්.
He's the only one I didn't want to use...
මට පාවිච්චි කරන්න ඕන නැති එකම කෙනා එයා...
It ends.
එය අවසන් වේ.
Natsu and the others are coming here?
නට්සු සහ අනිත් අය මෙහෙට එනවද?
With Lu-chan and Wendy, right?
ලු-චෑන් සහ වෙන්ඩි එක්ක නේද?
Indeed!
ඇත්ත වශයෙන්ම!
Unless something has happened, Carla should be leading them here.
යමක් සිදුවී නොමැති නම්, කාර්ලා ඔවුන්ව මෙහි මෙහෙයවිය යුතුය.
Thank goodness...
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
We have a lot of injured here.
අපිට මෙතන ගොඩක් තුවාල වෙලා තියෙනවා.
If we were attacked by the enemy, we'd be in trouble!
අපිට සතුරාගෙන් ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණොත්, අපි අමාරුවේ වැටෙයි!
They should also be bringing the wounded Master here.
ඔවුන් තුවාල ලැබූ මාස්ටර්වත් මෙහි ගෙන ආ යුතුයි.
They even got the Master...
එයාලට මාස්ටර්වත් ලැබුණා...
Levy...
ලෙවී...
I know!
මම දන්නවා!
We're never going to give up!
අපි කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
As long as we all work together, I'm sure...
අපි හැමෝම එකට වැඩ කරන තාක් කල්, මට විශ්වාසයි...
Giving up is important, too!
අත්හැරීමත් වැදගත්!
In this world we live in,
අප ජීවත් වන මේ ලෝකයේ,
there is something called an "insurmountable difference in strength".
"ශක්තියේ ජයගත නොහැකි වෙනසක්" යනුවෙන් දෙයක් තිබේ.
My fragment... it's shaking in excitement...
මගේ කැබැල්ල... එය උද්යෝගයෙන් වෙව්ලනවා...
Devouring all the fairies, not leaving a single one left!
එක සුරංගනාවියක්වත් ඉතුරු නොකර, සියලු සුරංගනාවියන් ගිල දමමින්!
This is bad...
මේක නරකයි...
Can I support myself in battle mode?
මට සටන් මාදිලියේදී මාවම ආරක්ෂා කර ගත හැකිද?
Me, Levy, Lily too...
මම, ලෙවී, ලිලීත්...
We've all reached the limits of our magic power!
අපි හැමෝම අපේ මැජික් බලයේ සීමාවන්ට ඇවිත්!
Hurry up and get here, Natsu!
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න, නට්සු!
Dranbalt-san... Will he be okay?
ඩ්‍රැන්බෝල්ට්-සැන්... එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
Just leave that guy.
ඒ මිනිහව දාලා යන්න.
I'm worried about Cana as well.
මට කානා ගැනත් දුකයි.
Where did we get separated?
අපි කොහෙද වෙන් වුණේ?
I hope she's at the camp.
මම හිතනවා ඇය කඳවුරේ ඇති කියලා.
Someone's there.
කවුරුහරි ඉන්නවා.
What is this magic power?!
මොකක්ද මේ මැජික් බලය?!
Why is it raining so hard only near him?!
ඇයි එයා ළඟ විතරක් මෙච්චර වහින්නේ?!
My skin is all tingly...
මගේ සම හිරි වැටිලා...
Who the hell are you?!
ඔයා කවුද?!
Can you fly?
ඔයාට පියාඹන්න පුළුවන්ද?
No, not yet.
නෑ, තාම නෑ.
Fall.
වැටීම.
I can't move!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
Gravity?!
ගුරුත්වාකර්ෂණය?!
What was that?
එය මොකක් ද?
Amazing magic power!
විශ්මයජනක මැජික් බලයක්!
There's a monster even worse than him?!
එයාටත් වඩා දරුණු යක්ෂයෙක් ඉන්නවද?!
Great, the annoying one has arrived.
නියමයි, කරදරකාරී එකා ආවා.
Going to interrupt my meal, are we?
මගේ කෑමට බාධා කරන්නද යන්නේ, හරිද?
Who is that?
ඒ කව් ද?
Bluenote has arrived, it seems.
බ්ලූනෝට් එක ඇවිත් වගේ.
This war is over, I suppose.
මේ යුද්ධය ඉවරයි කියලා මම හිතන්නේ.
This island will be left lifeless.
මේ දූපත අප්‍රාණිකව ඉතිරි වේවි.
Look here.
මෙහෙ බලන්න.
I don't really care about Fairy Tail, or Zeref...
මට ඇත්තටම ෆෙයරි ටේල් ගැනවත්, සෙරෙෆ් ගැනවත් කිසිම තැකීමක් නැහැ...
But there is one thing here that I want.
නමුත් මෙහි මට අවශ්‍ය එක දෙයක් තිබේ.
Where is the grave of Fairy Tail's founding Master, Mavis Vermilion?
ෆෙයරි ටේල් හි නිර්මාතෘ මාවිස් වර්මිලියන්ගේ සොහොන කොහෙද?
Mavis's grave is before me...
මාවිස්ගේ සොහොන මා ඉදිරිපිට...
I can finally become S class!
මට අන්තිමට S පන්තිය වෙන්න පුළුවන්!
I can finally meet my father!
මට අන්තිමට මගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න පුළුවන්!
What is this?
මේ කුමක් ද?
The grave is... shining!
සොහොන... දිලිසෙනවා!
Natsu, I need to tell you something.
නට්සු, මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
Oh, what's up?
ඔහ්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
You see, I have a secret that I've never told you, Natsu.
ඔයාට පේනවා, මම කවදාවත් ඔයාට නොකියපු රහසක් තියෙනවා නට්සු.
What's that?
එය කුමක් ද?
Promise me you won't get mad?
ඔයා තරහ වෙන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න?
S-Sure...
ඇත්තෙන්ම...
Um, you see... I actually...
ම්ම්, ඔයාට පේනවා... මම ඇත්තටම...
You really won't get mad?
ඔයා ඇත්තටම තරහා වෙන්නේ නැද්ද?
Hurry up and spit it out!
ඉක්මන් කරලා ඒක එළියට දාන්න!
See, you got angry!
බලන්න, ඔයාට තරහ ගිහින්!
Next time: The Words Couldn't Say.
ඊළඟ වතාවේ: "කියන්න බැරි වචන".
That's 'cause you wouldn't say it.
ඒ ඔයා ඒක නොකියන නිසා.
It's a secret because it's something I can't tell people!
ඒක රහසක්, මොකද මට ඒක මිනිස්සුන්ට කියන්න බැරි දෙයක්!
Then why did you bring it up in the first place?
එහෙනම් ඇයි ඔබ එය මුලින්ම මතු කළේ?